아...
미안하다
얕봐서
이렇게까지 개자식일줄은 몰랐다
이제 알았으니 무릎꿇을 일만 남은건가?
그래도 어머니 앞에서는 참았다 나
원하는게 그거였으면
계획을 잘못세웠다 최영도
어라
계획을 제대로 세웠네 내가
집 도 드나드는 사이였어?
이러려고 온건 아닌데
잭팟이네
차은상이 선약이었어
여기까지 왔는데 미안
공연은 다음에 보자
보다시피
너랑 약속 못지키겠다
난 신경쓰지마
집에 가있을께 문자 줘
야 차은상
그냥 가
직진
뭐냐 니네?
뭐 같은데?
비밀도 많은 이 집안에 저렇게 대놓고 드나든다는건?
딱 하나지
니네 남매냐?
형제다 븅신아
변명이라도 하라는 소리야
뭐 이렇게 대놓고 드나들어
니 약혼녀는 아냐?
나 차은상이랑 사귀어
변명 아니고 설명이야
라헬이는 이미 알아
더 있을래?
난 볼일이 좀 있어서
도망 가는거야?
너한테 복수하러 가는데?
우리 집까지 왔을때는
그만한 각오는 하고 왔지?
이건 또 뭔 소리야?
궁금하면 따라와봐
후회하기 싫어도
와야 할 꺼야
탄이?
네
안녕하셨어요?
미국에서 왔다는 얘기는 들었다
길에서 봤으면
못알아볼뻔 했구나
제법 사내 티가 난다 이제
김회장님 든든하시겠다
뭐하냐 지금
궁금할거라고 했잖아 내가
실은
사과 드릴께 있어 왔습니다
사과?
닥쳐라
넌 가만히 있어
얘기 해 봐
사소한 다툼이 있었는데
제가 영도를 때렸습니다
그것도 두번이나요
실수였고
반성하고 있습니다
죄송합니다
그래?
사내놈들끼리 치고받을수 있어
속에 꽁 하니 담아두는것 보단
나는 그 편이 건강하다고 생각한다
들어와서 사과도 하고
탄이 아주
잘 컸구나
사과 드리고 나니
저도 한결 마음이 편합니다
받아주셔서 감사합니다
학교에서 보자
영도야
맞아?
그것도 두번이나?
니가 대체 뭐가 모자라서 맞고 다녀?
이겼어야지!
무슨 수를 썼어라도!
결과적으로는 니가 이겼어야지!
니가 못이기는건 나 하나로 돼
안그러냐?
아버지 참 건강하시네요
속에 담아두는거 없이 늘 이렇게 바로바로
비아냥 거리지 마
(전화벨 소리 급히 끊긴다)
그만 가
꼴 보기 싫어
영도야
안녕
엄마 있을때도 이랬어요?
아니면
이랬던 여자가 내 엄마가 된건가?
아야아야 아파
아 왜 그래?
너와 내 싸움에 더이상 가족은 안돼
우리 한번 겪어 봤잖아
마지막 경고야
니 입으로 가족은 빼자 그럼
우리한테 하나밖에 더 남냐?
불쌍한 차은상
건들기만 해라
응원하지 마
최선을 다 하고 싶어지니까
나도 경고했다
걱정 돼서 왔어
학교에서 탄이랑 싸웠다면서
괜찮니?
신경 쓰지 마세요
제가 알아서 해요
이사장한테 한마디 할꺼야
그냥 못넘어가
잘생긴얼굴에 이게 뭐야?
아직도 부었네...
그냥 사위나 챙기시죠
걔나 저나 피 한방울 안섞이긴 마찬가지인데
득 되는 쪽으로 줄 서시라고요
난 그 줄이 이 줄인줄 알았지
입구에 관계자 외 출입금지 못보셨어요?
제가 꼭 안좋은 방법으로 의사표현을 해야
그만 해
알아 들었어
다음에 보자
오랜만이야 오빠
어디야?
호텔이면 잠깐 보자고
난 지금도 보이는데
언제부터 거기 있었어?
너 립스틱 꺼낼때 부터
우리 옛날에도 이런적 있었는데
벌써 20년도 넘었네
대학로 학림다방 앞에서
나 아직도 누군가의 첫사랑일까?
너 그정도로는 안 예뻐
두사람 많이 친해진 모양이다?
대학 동문이에요
얘기 안했나 내가?
숨기고 싶었나보지
니가
언제 에스더 대학때 얘기 한번 들읍시다
연락 주시면 언제든지요
제주컨벤션 센터는 어떻게 돼갑니까?
이제나 저제나
김사장 연락 기다리는데 영 소식이 없네?
심사숙고 중이십니다
그럼
두분 말씀 나누세요
꾸준히 건방져
싸가지도 없고
질투하는거에요 지금?
오가는사람들 눈 생각 안하냐?
뭐하는짓이야 둘이?
그럼 나도 최대표님 처럼
사무실에서 만날껄 그랬나?
무슨 소리야?
저녁은 어떻게 할까요?
탄이는 아직 안왔어요?
어디를 간거야?
안색이 너무 안좋아요
나 안색 안좋다고?
고마워요
탄이니?
어디 갔다 이제 와?
걔는 갔어?
아까 갔지
대체 왜 그랬어?
어쩌려고 걔한테 그런말을 해?
걔 영도지? 너 중학교때 붙어다녔던
그 집이랑 라헬이 집이랑 재혼한다는데
사돈댁에서 알면 어쩌려고 그래?
사실대로 말할수 없는거야?
엄마랑 내가 뭘 잘못했는데?
너 정말 왜이래?
넌 잘못 없어도 엄마는 있어
그러니까 너 두번 다시
미안해
니가 왜?
니가 뭐가 미안해?
그냥
다 미안해 엄마
가서 얼른 밥 먹어
아줌마 얘 밥 좀
저기...
은상이
들어 왔나요?
(연결이 되지 않아)
최영도 갔어
너 왜 안들어와?
문자 고마워
아우 씨
넌 내가 최영도한테 뭐라고 했는지 궁금하지도 않냐?
말은 맞춰야 하잖아
뭐라고 했는데?
너랑 사귄다고 했어
뭐?
더 나은 생각이 있어?
그렇다고 그런 거짓말 하면 어떡해?
누가 거짓말이래?
나 너랑 사귈꺼야
우리 사귀자 오늘부터
야 김탄
내 이름을 알기는 아는구나
너 내 이름 처음 부른건 아냐?
너 바보야?
아니면 왕자병이야?
아니면 지금까지 내가 한 말 못알아들었어?
바보로 하자
니가 화낼때도 좋고 웃을때도 좋고
바보 맞지 뭐
이게 진짜 귀하게 커서 세상 무서운줄 모르고
뭐?
그래 사귀자
너 유라헬이랑 약혼 깨고 집에서도 쫓겨나고 그래 보자
그래도 내가 좋다는 소리 나오는지 사귀어 보자 한번
그러다 결국 헤어지고 나만 상처 받겠지만
사귀어 보자고 어디
우리가 사귀다 헤어지는건
확실해 진거야?
몰랐어?
우리 이러는거 사모님이 아시면 나랑 우리엄마는
길바닥에 나앉아
그러니까 팔자좋은 소리좀 그만할래요 도련님?
넌 진짜
내 마음이 우습냐?
내 진심이 우스워?
넌 내 노력이 우습냐?
니가 나랑 어울려?
내가 너랑 어울려?
그래 그런거 같다
너 나랑 안어울려
너한테 과분하다 내가
웬줄 알아?
니가 내 자존심을 건드려서도 아니고
내 가족사 언급해서 너나 지키라고 상처줘서도 아니야
난 널 위해 용기를 냈는데
넌 날 위해 그 어떤것도 안한다는거야
그래
그렇게 소원이면 신경 끌께
예쁜 꿈인줄 알았더니
나쁜 꿈이다 차은상
은상학생인거 같은데
같이 태워 갈까요?
같이 타도 될까요?
쟤랑 나랑
쓸데없이 부지런하지 마세요
지난번엔 미안 우리가 오해했어
설마 마음에 담아둔건 아니지?
오늘 우리집에 와서 같이 공부 안할래?
우리 엄마가 너 초대 하고 싶대
학부모회의때 든 너네 엄마 백
어디 꺼야?
그거 우리엄마가 똑같...
미안한데
오해 풀지 말자
먼저 갈께
유라헬
넌 니 약혼자 집에 몇번이나 가봤냐?
아침에 뭐 잘못먹었니?
안 가봤나 본데?
용건만 할래?
내가 어제 내 친구 집에 예고없이 갔는데 말이야
거기서 어마어마한걸 봤거든
근데 그게 봐서는 안될꺼였나봐
친구가 굉장히 화를 내더라고
뭘 봤는데
그만 하지
뺨 부어서 말하기도 힘들거 같은데
최영도 김탄 나와!
똑바로 안할래?
학부모 회의는 어떻게 된거야?
아는 분이 대신 가셨어
나한테 자꾸 비밀 생긴다
김탄이랑은 싸웠냐?
도망치는중
공연은 잘 봤냐?
무슨 공연?
탄이랑 공연 보기로 했다며
그래서 탄이 집에 간거 아니었어?
너 때문에 못봤잖아
알면서 왜 물어?
아 미안
배려를 못했다 내가
니 입으로 사회배려자라고 자백까지 했는데
그럼
이 시점에 질문 하나
학부모 회의에 나타난 니네 엄마는 누구냐?
딸래미는 사회자에 시급 5000원짜리 알바를 몇개씩 하는데
엄마는 캠프비용 몇천을 한방에 쏴
대체 누구냐?
니네 엄마
넌 상상도 못할 사람
그리고 표준 시급은 5210원이야
이제 그만 가줄래?
내일 모레가 중간고사라
얜 뭐지?
아 뭐냐 우리 찬영이 또 일등이네
완전 자랑스러워
어?
우리 보나 7등이나 올랐는데?
잘했어
어떻게 일등을 하냐?
이런건 타고나는거지
아
내가 잘생기게 태어난것처럼?
좀 꺼질래?
왜? 눈부셔?
헐 대박
오 마이 갓
아 씨
너 52등이더라
그게 등수냐?
캠프 신청
안한사람 명단좀 확인할께
민우식
이광영 한혜진
김탄 최영도
이렇게 다섯명 안가는거지?
캠프 불참하는 학생들은
평소처럼 등교하면 된다
김탄 너 안가? 왜?
추워서
넌 왜 안가?
야 비겁하게 이럴꺼야?
서바이벌 사력전 할 기회는 줘야지
너 무서워서 안가려고 했는데
방금 갈 이유가 생겼다
최영도 참가 신청 합니다
그래?
내일까지 신청서 작성해서 가지고 와
얘기 좀 해
엄마가 밥 먹쟤
너네엄마랑 다 같이
간단히 브런치 어때?
저녁 코스는 너무 길잖아
할 얘기도 없는데
어
니가 누구를 좋아하든 누구랑 연애하든
우리 약혼
그런 장르랑 전혀 상관 없는거 알지?
모르는데?
모르면 니 손해지
니네 집안 손해고
제국그룹 손해고
캠프는 왜 안가?
캠프 가서 내가 차은상 괴롭히면 어쩌려고
둘이 벌써 시들해 진거야?
아님 혹시 차였니?
서로 피하는거 같더라?
생각 중이야
무슨 생각?
널 포함한 모두로 부터
날 지킬수 있는 방법
걔를 지킬수 있는 방법
그래 그럼
열심히 생각 해 봐
응원 할께
할 말 다 했으면 간다
전에 최영도 얘기는 무슨 소리야?
걔가 니네집에 가서 본게 뭔데?
내 약혼이 니 말대로 그런 장르면
니가 굳이 알아야할 이유 없잖아
또 왜요?
난지 어떻게 알았냐?
홍삼 냄새요
와
이럴때 보면 탄이한테 매달릴 그릇이 아닌데
내가 매달렸어요?
어 볼때마다
뭘 안다고 아는척이에요?
부러워서
난 매달려보지도 못했거든
우리 구면이죠?
유니온 호텔 측의 계약조건 변경이 요지부동 입니다
중국 오빠랑 아직은 사이가 좋나보네
제우스는요?
몇일 전 최동욱 대표 우연히 봤는데
많이 기다리는 눈치였습니다
오늘은 골프 어떠시냐고 연락이 왔구요
골프?
노골적으로 동업자 되자?
영도군과 탄이도 다 함께 라운딩 하자는데요?
가족이라 이거지?
내일 다시 얘기하죠
지금 나가봐야해요
전현주씨 만나십니까?
몰라도 되는일이라고
윤실장님이 직접 말씀하셨던것 같은데요
당분간 안만나시는게 어떨까요?
윤실장님 지금
아무래도 회장님께서
사람을 붙이신것 같습니다
회장님
사장님과 전현주씨 관계
알고 계십니다
저한테 얘기해 주시는 이유가 뭐입니까?
윤실장님
아버지 사람이잖아요
회장님과 일 했을때도
사장님과 일하는 지금도
전 그저 월급쟁이입니다
선택을 하셔야 할것 같습니다
회장님 오래 참는 분은 아니시니까요
제국그룹을 갖겠냐
여자 하나를 갖겠냐 물으시겠죠
어떻게 하실 생각이신지...
(문자 알림음)
오늘 못가 기다리지 마
오늘인가?
오늘 헤어졌나보다 우리
누나
여기는 어떻게 알고 왔어?
엄마 서랍에서 누나 이력서좀 뒤졌어요
아빠가 검찰이라
용의주도 해요 내가
차 뭐야?
혹시 불법이니?
초여름에 만 18세 생일 지났어요
몰랐겠지만
왜 왔는데?
너 수능 코앞인데 이럴 시간 있어?
수능이 코앞인데 과외선생이 그만 둬서요
상도덕도 없이
과외 그만 뒀으니까
그럼 나 이제 학생 아닌거네요
뭐?
잘자요 누나
이렇게 둘 다 앉혀놓으니까
명화가 따로 없네요
어쩜 라헬이는
새벽에 막 핀 꽃 같네요
점 점 예뻐져요
근데 탄이 눈에는
우리 라헬이 안예쁜가봐요
그럴 리 있나요?
우리 탄이가
워낙 마음을 잘 표현 못해서
여자애들은 좀 답답할수도 있죠
그런거야?
근데 차은상?
걔는 누구야?
걔네 엄마가 그러던데?
딸래미가 맨날 니 얘기만 한다고
걔 탄이랑 친해
친해?
우리 탄이야 누가 봐도 탐나는 사윗감이지
라헬이가 단속 잘해야겠다
죄송한데요
저 탄이랑 파혼하려면 어떡해야돼요?
하기 싫어졌어요
김탄 약혼녀
약혼반지 빼서 돌려드리면 돼요?
니네 싸웠니?
뭐가 문제야?
대화는 충분히 했니?
애들 먼저 보내고 저희끼리
그러죠
먼저 일어나
니가 하고싶은말 대신해줬는데
뭐 대우가 이래?
이렇게 해서 니가 얻고싶은게 뭐야?
니가 좌절하고 상처 받는거
현실을 깨닫고 무너지는거
그래도 너랑은 안사귀어
차은상이랑도 못사귀어
내가 진짜 약혼 깨자고 이런거 같니?
이제 어떻게 되나 두고 봐
니네 집에서 어떻게 나오는지
우리 집에서는 어떻게 나오는지
점 점 최악이다 너
내 애정이 분노로 변할 동안
넌 뭐했는데?
(전화벨 소리)
시작 됐네
보자고 한번
니가 누리는거 전부와 차은상을 바꿀수 있는지 없는지
설명 해 봐
어떻게 된건지
왜 라헬이 입에서 약혼 깨자는 소리가 나와?
넌 알거 아니야?
약혼을 깨?
뭔 일이야 대체
은상아
차은상
왜 그런 소리가 나오냐고
저 라헬이 안좋아해요
그게 이유가 돼?
점 점 니 형이 옳았다는 생각이 든다
니가 미국에 있을때가 더 나았다는 생각이 들어
너랑 라헬이나
너랑 나 나
나랑 니 형이나
니 형이랑 너 나
넌 원이랑 달라
네 전 서자니까요
그래서 라헬이가 필요한거야
너 살자고 하는 짓이다
니가 힘을 가지려면 보험이 필요해
라헬이가 그 중 최고의 보험이고
그딴 보험 필요 없어요
이 집은
제가 있으면 더 쓸쓸해 지네요
너 영도라는 애 알지?
혹시 걔가 우리 탄이에 대해 애들한테 막 얘기 안하디?
탄이 친엄마 따로있다 뭐 그런 얘기
그런 얘기는 못들었는데요
그럼 라헬이 입에서 약혼 깨자는 소리가 왜 나오는거야 대체?
라헬이랑 탄이
학교에서 사이 안좋니?
저는 잘...
넌 돈 들여 학교 보내놨더니 아는게 뭐니?
죄송합니다
엄마 나...
얘 자꾸 스파이 짓 시킬꺼야?
니가 안시키게 해 지금?
너 캠프 가서 라헬이한테 무조건 잘해줘
애들 다 보는데서 잘해주란 말이야
여자는 그런거에 약해
알았어?
나 캠프 안갈껀데?
이게 무슨 명품백 옆구리 터지는 소리야?
내가 돈을 얼마나 썼는데 니가 안가?
그러게 누가 쓰래?
저놈의 새끼를 그냥
어우 속상해
얘
잠깐 얘기좀 해
캠프 왜 안가는데?
너 꼴뵈기 싫어서
그렇다고 니가 안가는게...
잠깐만 1분만
싫은데
뭐 해?
남의 방 문 앞에서
할 얘기 있으면 들어와서 해
없으면 말고
있어
해 봐
캠프 뭐?
캠프 니가 가는게 맞지 어떻게 내가 가?
사모님 마음은 생각 안해?
아들이랑 아들 친구들 가는 캠프에 멋지게 쏘신건데
니가 안가면 어떡해?
영도랑도 이렇게 방 안에 둘이 있었겠네?
어?
걔가 호텔 불렀을때
무슨 얘기 했냐?
지금 그 얘기가 왜...
(노크)
탄아
왜
왜 문을 막고 이래?
다 큰 아들 방에 왜 자꾸 들러오려고 그래?
나 씻으려고 옷 벗었어
아 미안
아까 아버지가 뭐라시디?
내가 서자라서 라헬이 같은 보험이 필요하다고
말을 해도 꼭 그렇게 독하게
이불 잘 덮고 자
이 양반을 그냥
숨 쉬어
어? 어
캠프 다시 생각해 봐
안간다니까
내가 가면 최영도랑 나랑 둘 중 하나는 못살아 와
그래도 가?
잘 자
지금 가면 엄마랑 마주칠지도 모르는데?
잘 피할수 있어
못 피할껄?
나 너 나가자 마자 소리지를껀데
질러
니가 하라는거다
엄마!
진짜
잠깐만
1분만
너 내방 처음 왔잖아
난 여기 오면 안돼
니가 사는 집과 내가 사는 방은
다른 세계야
세상엔 내가 넘을수 없는 문턱들이 있어
니 방은
그런 문턱이야
넌 대체
내가 하는말은 다 어디로
조금만 기다려
이 세상 모든 문턱을 넘을수있게 해 줄께
지금 방법을 생각중 이야
캠프 잘 다녀와
보고싶을거야
이보나 순정 돋네
뭐냐 이건?
윤찬영 이보나 커플아이템이래
캠프 갈때
나한테 딱인데?
그지? 그거로 맞으면 딱이겠지?
족발 치워라
방금 봤냐
나 눈하나 깜짝 안했다
이런 순간에 주눅 안들기 되게 힘들거든
가만 보면 나 되게 잘 큰거 같아
사실 좀전에 나
이보나한테 맞을수도 있는 상황이었잖아
근데 여자애들은 자기들이 때리면 안아픈줄 알더라
왜 그래?
이러니까 니네가 맨날 지지
(메시지 수신음)
우리 캠프갈때 커플아이템 이거로 하자
좋아 내일 사러 가자
벌써 샀는데
대신 나 딴거
딴거 뭐?
안아주기 업어주기 손잡아주기 나만 봐주기
내일 봐
90%가 스킨십이다
이럴줄 알았으면 안참는건데
너 지금까지 참았어?
야 그걸 참으면 어떡해
변태
변태?
니넨 커서 뭐가 될라고 그러냐?
이 씨
야 니네는 텐트 안치냐?
쟤가 칠거야
그건 니 생각이고
와 독한것들
내가 쳐 줄께
반만 쳐 유라헬꺼 쳐주지 마
두개 다 쳐
같이 좀 안할래?
어 안해
왜 안하는데?
나랑 하자
이걸 여기에 연결하면 무너져요
혹시 짖고있는게 무덤이야?
잡아
야 그림 좋은데
야 여기
야 왜 말도 안하고
그렇게 정색하면 내가 상처 받아
어 생각 났다
너 어디서 봤는지
무슨 소리야?
어 언제 새벽이었는데
너 탄이네 집 대문에서 나왔지?
추리닝 입고
너 맞지?
새벽?
어
너 맞는데
나 지금 딱 기억 났는데
너 왜 그 잠 덜 깨가지고
내가 왜 걔네집에서 나와?
니가 잘못본거야
애들은 한창이겠네
부럽다 캠프 재밌는데
서바이벌도 하고
수능 코 앞에 둔 고3 이 그게 할 소리냐?
너는 왜 안가냐?
마지막 캠프인데
은상이 갔던데
보고싶어 하라고
뭐 근데 은상이를 은상이라고 그렇게 다정하게 불러?
그 정도로 친해?
은상이를 은상이라고 부르지 그럼 뭐라고 불러?
그렇게 부르지 말라고
니가 뭔데?
그나마 사람꼬라지 하고 있어서 참는다 내가
형 작년에 미국왔을때 생각하면
뭐?
나 자살시도 했을때?
웃어?
병원은 계속 다니냐?
그럼
약도 잘 먹고
매일 엄마가 갯수 확인하거든
집에서는? 뭐 좀 달라졌어?
전혀
그래서 빅이벤트 하나 계획중 인데
실행에 옮길지는 모르겠다
생명에 지장가는건 안된다
젊은놈이
병원 밥 맛없어
다시는 안해
집합!
알다시피
끝까지 살아남은 1인이 속한 팀이
승리하는 팀 대항 경기다
게임 룰은 간단하다
상대방의 몸에 페인트볼을 맞춰 아웃 시키면 된다
이렇게요?
(휘슬 소리)
총 버려
야
한번만 봐줘
그런 말은 저승길에서나 하게
잘 가게나 친구
같이가는 저승길이라
외롭지는 않겠군
뭘 망설여
어서 날 쏴!
너 총에 맞은거야?
너는 살아
이 세상은
내가 너한테 주는 선물이야
왜 그랬어?
왜 그랬어 이 바보야
놀고들 있네
이 씨
아웃!
얘를 죽여 살려?
새벽에 왜 탄이네 집에서 나왔는지 말해주면
살려줄께
나 아니라니까
너 맞는데 뭘
아니라고
낮에야 그럴수 있다 쳐
밤에도 그럴수 있다 치자
근데 새벽에 나와?
김탄네 집에서
대체 너 정체가 뭐냐?
혹시 너
입양아 냐?
맛있겠다
아무도 안보는데
따라와 봐
오 오?
(계속 찍는다)
밥 다먹은 사람 접시 일로 갖고와
차은상이 설거지 해 준대
도와줄까?
돕는다며? 왜 안돕는데?
도와주고 있잖아
존재 만으로도 힘이 될텐데
웬 설거지가 이렇게 많아?
이걸 왜 혼자하고 있는데?
니가 만든 상황이야?
넌 몇살때부터 차은상이랑 친구냐?
니가 얘 혼자 설거지하게 했냐고
그럼 질문을 바꿔볼께
너 차은상 사회자인거 알고있지?
야 윤찬영
너 지금 차은상때문에 손에 물뭍이는거야?
이보나
와이?
너도 차은상 사회자인거 알고있냐?
조용히 해
나만 몰랐네
뭐야?
왜 나 오니까 조용해져?
니들 내 뒷담화 깠냐?
명수야
혹시 너도
최영도
얘기좀 하자
왜?
뭔데?
부탁이 있는데
미쳤냐?
의견이 있는데
난 나쁜짓을 해야 니 관심을 끄는구나
되게 빡치네
너 대체 김탄이랑 무슨사이냐고
무슨 사이면 왜?
니가 뭐 어찌할껀데? 니가 뭔데?
그냥 나 괴롭혀
하던대로 하라고
난 너 이제 안무서워
아프니?
때린 나는 얼마나 괴로울까?
너 내가 그동안 얼마나 참았는지 알지?
이젠 말로 안해
그럴 단계 지났어
니가 대통령 딸이라도 나는 지금 뵈는게 없거든?
유라헬
닥쳐
사과를 하자니 그럴 자격은 되나 싶고
오해라고 하기엔 너무 딱 걸렸고
나머지 뺨 내밀거 아니면 그냥 닥치고 있으라고
오늘은 맞았으니까
오늘치 맞은만큼은 맞을짓 할께
뭐?
전화 걸어도 되지?
핸드폰 줘
이거 안놔?
아
내가 얘 소개를 안했구나
이제부터 차은상은 내꺼야
나만 괴롭힐꺼야
잘 생각했어
이게 훨씬 너 다워
넘겨집지 마
나 다운건 넌 아직 반도 못봤어
지금부터 보여줄께